# Наша первая работа с Github

1. Данный файл создан для цели отработать процедуру передачи репозитория, размещенного на github, в мой локальный репозиторий для создания в нем вложенного рабочего файла.

2. Данная процедура выполняется командой  git clone <адрес репозитория>.

3. В заимствованном репозитории можно создавать рабочие файлы и редактировать их. Все созданные в таком репозитории файлы будут отображаться в исходном репозитории на github.

4. Отредактированный файл отправляю на github командой *git push origin master*
5. Данный пункт редактирую на github для того чтобы отработать передачу изменений на хабе локальному репозиторию. Передачу выполненных изменений осуществляю командой git pull в локальном терминале
